Repository: CrazyZhang666/IntelliSenseLocalizer
Catalog: src/IntelliSenseLocalizer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# StringCMDBuildDescription
source: build the localized intellisense file.
zh_cn: 生成本地化的智能感知文件。

# StringCMDBuildOptionContentCompareDescription
source: set the content compare type.
zh_cn: 设置内容比较类型。

# StringCMDBuildOptionLocaleDescription
source: select locale. eg: "zh-cn". use the system culture info default.
zh_cn: 指定区域。如 "zh-cn"。默认使用系统的区域信息。

# StringCMDBuildOptionMonikerDescription
source: select .net moniker. eg: "net6.0". default is all of installed framework.
zh_cn: 指定.net名称。如 "net6.0"。默认为所有已安装的框架。

# StringCMDBuildOptionNoCacheDescription
source: set not use existed local page cache.
zh_cn: 指定不使用本地已存在的页面缓存。

# StringCMDBuildOptionOutputDescription
source: set the output path.
zh_cn: 指定输出目录。

# StringCMDBuildOptionPackDescription
source: select application pack. eg: "Microsoft.AspNetCore.App". process all pack default..
zh_cn: 指定应用程序包。如 "Microsoft.AspNetCore.App"。默认处理所有的包。

# StringCMDBuildOptionParallelCountDescription
source: set the parallel process count. large value will let MS block your ip fast.
zh_cn: 设置并行处理数量，过大的值将导致微软很快会阻止你的IP访问。

# StringCMDBuildOptionSeparateLineDescription
source: the separate line between origin and locale content. (effective only use bilingual comparison)
zh_cn: 原始内容和本地化内容的分割行。(仅在双语对照时有效)

# StringCMDCleanDescription
source: clean the dangling ref folders.
zh_cn: 清理悬空的ref文件夹。

# StringCMDClearDescription
source: clear the download or cache files.
zh_cn: 清理下载或缓存文件。

# StringCMDInstallAutoInstallDescription
source: try install the localized IntelliSense archive from nuget.org.
zh_cn: 尝试从nuget.org安装本地化的intellisense文件包。

# StringCMDInstallAutoOptionMonikerDescription
source: select .net moniker. eg: "net6.0". default is the installed latest version.(use ; between multiple values)
zh_cn: 指定.net名称。如 "net6.0"。默认为已安装最高版本的.net。

# StringCMDInstallDescription
source: install the localized intellisense file. (from local or online.)
zh_cn: 安装本地化的智能感知文件。（从本地安装或在线安装。）

# StringCMDInstallOptionCopyToNugetGlobalCacheDescription
source: copy the file to the same name package in the Nuget global cache.
zh_cn: 将文件复制到Nuget全局缓存的同名包中。

# StringCMDInstallOptionLocaleDescription
source: select locale. eg: "zh-cn". copy all default.
zh_cn: 指定区域。如 "zh-cn"。默认复制所有文件。

# StringCMDInstallOptionSourceDescription
source: set the install source file(local or http url).
zh_cn: 指定安装的源文件（本地或http url）。

# StringCMDInstallOptionTargetDescription
source: set the install target sdk directory.
zh_cn: 指定安装的目标SDK文件夹。

# StringCMDShowDescription
source: query and show more installed SDK info.
zh_cn: 查询和展示已安装SDK的更多信息。

# StringCMDShowOptionMonikerDescription
source: a regex string for filter .net moniker in result.
zh_cn: 用于筛选.net名称的正则字符串。

# StringCMDShowOptionPackDescription
source: a regex string for filter application pack name in result.
zh_cn: 用于筛选应用程序包的正则字符串。

# StringCMDShowPackRefsDescription
source: list all installed SDK‘s pack refs file.
zh_cn: 列出应用程序包的引用文件。

# StringCMDShowPacksDescription
source: list all installed SDK‘s pack.
zh_cn: 列出应用程序包。

# StringCMDUnInstallArgumentLocaleDescription
source: select locale. eg: "zh-cn".
zh_cn: 指定区域。如 "zh-cn"。

# StringCMDUnInstallArgumentMonikerDescription
source: set the framework moniker. eg: "net6.0"
zh_cn: 指定框架名称。如"net6.0"。

# StringCMDUnInstallDescription
source: uninstall the localized intellisense file.
zh_cn: 移除已安装的本地化智能感知文件。

# StringCMDUnInstallOptionTargetDescription
source: set the uninstall target sdk directory.
zh_cn: 指定卸载的目标SDK文件夹。

# StringOptionFilterDescription
source: a regex string for filter result.
zh_cn: 用于过滤结果的正则字符串。

# StringOptionLogLevelDescription
source: set the log level from 0 - 5 .
zh_cn: 设置日志等级 0 - 5 。

# StringRootCommandDescription
source: a tool to build and install localize intelliSense file eg: show Microsoft.NETCore.App for net6.0 contains 'threading' xml files: islocalizer show refs -p Microsoft.NETCore.App -m net6.0 -f threading build Microsoft.AspNetCore.App for net6.0 's localize intelliSense file: islocalizer build -p Microsoft.AspNetCore.App -m net6.0 install the builded files (may need run as administrator): islocalizer install clear the build caches: islocalizer clear cache -------------------------------------------- before building on your own, you can use the following command to try installing the package through github: islocalizer install auto append the argument -h at the end of the command to view the help of the command. eg： islocalizer install auto -h islocalizer cache -h if that doesn't work. try use command 'dotnet tool update -g islocalizer' to update this tool and try again. More info at: https://github.com/stratosblue/IntelliSenseLocalizer
zh_cn: 用于生成和安装本地化智能感知文件的工具 示例: 展示net6.0的Microsoft.NETCore.App中包含'threading'的xml文件: islocalizer show refs -p Microsoft.NETCore.App -m net6.0 -f threading 构建net6.0的Microsoft.AspNetCore.App的本地化智能感知文件: islocalizer build -p Microsoft.AspNetCore.App -m net6.0 安装已构建好的文件 (可能需要以管理员身份运行): islocalizer install 清理构建的缓存: islocalizer clear cache -------------------------------------------- 在自行构建之前，您可以使用以下命令来尝试通过github安装包: islocalizer install auto 在命令最后加上参数 -h 即可查看命令的帮助，例如： islocalizer install auto -h islocalizer cache -h 如果不能正常工作，请尝试使用命令 'dotnet tool update -g islocalizer' 更新此工具后再重试。 更多信息请访问：https://github.com/stratosblue/IntelliSenseLocalizer
